高強度虐臀!!🔥居家40分鐘阻力啞鈴臀腿訓練 (無跳躍、含暖身&伸展) At-home 40min advanced dumbbell booty workout | May Fit
40萬訂閱芋頭企劃! 一整天吃爆芋頭美食、一邊回覆QA 💜 | May Fit VLOG
12個居家有效練翹臀動作 (下) 科學化打造蜜桃臀🍑 暖身動作? 節奏? 飲食建議?
12個居家有效練翹臀動作 (上) 科學化打造渾圓臀部🍑 聯名款豹紋翹臀圈大公開 !
解封後穿什麼？2021六款時尚運動風穿搭｜May私心愛的Bra top❤️
四款必學的美味低醣蛋料理 | 健康、易上手、蔬食友善 Four Yummy Low-carb egg recipe. Easy & nutritious ! [Eng]
吃美食又能維持體態？May一日飲食Vlog 😋| 居家跟著做訓練真的有效嗎？
跟May一起宅家燃燒卡路里🔥居家30分鐘結合肌力的拳擊有氧運動 ｜不需器材、有趣不無聊 (總計消耗266大卡)
七道低成本懶人健康菜色| 簡易高蛋白高纖美味碗教學 7 low-cost healthy recipes for lazy people (ENG)
居家15分鐘結合肌力的流動瑜伽 | 加強核心、放鬆全身僵硬肌肉 (適合初中階者入門) At-home 15 min Full Body Yoga Flow
